美少女勇者リバガイガー

BEAUTY
BRAVE　ＲＥＶＡＧＡＩＧＥＲ

作：デンドロビウム

----

ＥＸエピソード・その２

　霞は焦っていた。

「ファイナル！　フュージョーンッ！！」

　さっきからもう何十回と、この台詞を叫んでいる。

「ハァハァ…………ふ、ふぁいなるひゅ〜じょ……げほげほっ」

　むせてしまった。どうやら息を詰まらせたようだ。

　霞は市街に目を向ける。そこでは敵ガソダーと善の操る巨大ロボ・ジャスティスロードが取っ組み合っているのが見えた。

「撃滅のぉ！　セカァンドブリットォォォ！！」

　叫ぶジャスティスロードが高速の蹴りを放つ。２０ｍ級の巨体からは考えられないスピードだ。

　蹴りをまともに受けたガソダーは、その勢いで２００ｍほどの距離を吹き飛ばされる。勿論、その下にある建物は容赦なく破壊されている。

「しまった！　俺とした事が、善良なる市民の財産への配慮も考慮もなく技を繰り出してしまった！　でも俺はこう思うのさ！」

　例の早口タイムである。

「正義の味方がいちいち街の被害を考えて技を選ぶのか？　場合によってはそうかも知れないしかし俺には空間湾曲もなければ『ドリル』も『ぷにぷに』もないだったら速攻迅速光の速さで敵を倒してしまった方が街の被害も少なくて済むはずそう元はと言えばこんな所に現れる敵が悪いのだしたがって苦情は全てこのガソダー宛てに輸送配達通達不幸の手紙！　というわけで、とどめだぁ！！」

　息も切らさず言い切ると、掛け声とともに剣の柄を取り出す。柄からは例によって剣が伸びてくる。

「独走剣！　ジャスティス（台詞はしょって）・・・ゴーイングマイウェェェイッ！！」

　作者の独断で省略されつつ、敵は独走勇者ロボの一刀によってあっさりと倒された。

　そのすぐ後に美晴が現れ、ガソダーを浄解する。

「あ〜、終わっちゃった……」

　ビルの屋上から、その光景をぼんやりと見つめる霞であった。

　……その日はとてもだるかった。

　霞は美晴からのお説教も上の空のまま、自宅に帰ってきていた。手にはガソダーが取り付いていた、ＭＧのゴッドガンダムを持って。

（ＭＧって何？　ゴッドって？　という説明は……割愛。←オイ／とっても良いプラモのことだよ♪）

　なぜかは解らないが、頭が少しぼーっとする。

　リバガイガーになれなかったのは、これのせいなのかな？

　霞はふらふらと自分の部屋に入ると、制服姿のままベットに突っ伏し、そのまま眠ってしまった。

　ガソダーが（本当は主に善が）破壊した街の再生のために、悠美が帰宅したのはその日の夕方であった。

　そして、その次の朝。

　トイレの中から霞の悲鳴が家中に響きわたる事になったのだが、その理由が何なのかについてはあえて触れないでおきたい。

　まあ、その日の夕食に悠美が赤い飯を炊いてくれたという事だけは、付け加えておこう。

　それから数日程たったある日……。

　夕食の当番だった悠美が台所で支度をしていると、玄関のドアが勢いよく開く音がし、続けてバタバタと、せわしなく霞が入ってきた。

「ちょっとお兄ちゃん、家の中ではもう少し静かに歩いてよねっ」

　悠美はそう言って眉間にシワを寄せるが、霞は聞く耳持たずといった様子で話しかける。

「悠美っ！　ついに来たぞ！　来るべきものがっ！」

　はぁ？　と悠美はしかめっ面を作り、肩で息をしている兄（見た目は姉だが）を見つめる。

「だからっ！　今日は赤飯にしてくれ！　お祝いのために、シャンパンも買ってきたぞっ！」

　霞は手にした袋を揚々と掲げる。

「お兄ちゃん……その事だったら、ついこないだ祝ってあげたじゃない？　なんで今さら二回も赤飯を炊く必要があるわけ？」

　悠美には、霞のやっている事が理解できない。

「だぁーかぁーらぁ！　来るべきものが、来たんだよっ！」

「だ〜か〜ら〜、その件についてはもう赤飯炊いて祝ってあげたでしょっ！？」

「その件？」

　今度は言われた霞の方が眉間にシワを寄せて考え込むが、すぐに悠美が言っている事に気がつき、赤飯……もとい赤面する。

「だぁ〜っ！　その事じゃないないっ！　これの事だ、これこれっ！」

　霞は慌てて鞄から一冊の雑誌を取り出すと、開いたページを悠美に向かってかざした。

「何……？　ＧＦＦで、ウイングガンダム・アーリーモデル発売決定？　何？　この『じぃえふえふ』って？」

「ＧＦＦっていうのはだなあ、ガンダム・フィックス・フィギュレーションの略で……」

　説明する気満々の霞に対し、悠美はやれやれと言った様子でそれを軽く聞き流す。

「……というわけなんだ！　解ったか悠美！　凄いだろう！」

「あーハイハイ、確かにそれはおめでとうございましたわね」

　霞の話だと、キット化されずにいた幻のガンダムが、カトキハジ〇とか言いう人がプロデュースするＧＦＦ……ガンダムフックスなんとかで完成品として発売される……という事らしい。悠美はなんとなく理解した。

　要するに、待ちに待ったガンダムがついに立体化される事が決まって、浮かれているだけである。

「悪いけどお兄ちゃん、もうご飯はセットした後なの。赤飯が食べたいんなら、レンジで２分のやつを一人で食べてよね」

　結局、その日の霞はレトルトの赤飯に悠美の作ったおかず、飲物はシャンペンという不可解な組み合わせで食事を取る事になったのだった。

「祝！　ウイングカスタム、ＧＦＦで発売っ！　……カ〇キさん、完全変形で頼みますよっ！！」

　霞は部屋に戻ると、ここ数日の嫌な事（主にアレ）も忘れて、買ってきた模型誌を開きながらニヤニヤするのであった。

「……来春の発売が待ち遠しいね！」

　嗚呼、お気楽なり美少女勇者。ま……いっか。

　……じゃ、そういう事で。

ＥＮＤ

----

〜リバガイガー座談会・第１回〜

作者／「ふふふ……というわけで、座談会です」

霞／「いきなり何を始めるかと思えば……」

美晴／「私ってそんなに暇じゃないんだけど」

悠美／「私も〜。で、用件は何なんですか？さっさと終わらせて解散しましょう」

作者／「冷たいねキミタチ……実は最近筆が進まなくてね、それで君達から意見要望なりを聞いて話のネタにでもしようかな〜なんて思ったんだけど」

美晴／「で、あわよくば息抜きにもならないかな、と？」

作者／「スルドイね、みはっち。まあ、まともに書けないからこんなのを書いているわけさ。こんなボクを笑ってやいやいやい……」

霞／「作者が壊れたぞ」

悠美／「しかしアレよね、初めてのオリジナル小説がＴＳものだなんて、作者も無理するっていうか、無謀っていうか……」

霞／「そうだ！　そのせいで俺は女にされたんだぞ！」

作者／「まあまあ、それはさておき……」

霞／「おくな！」

美晴／「しっかし、この小説……ていうか、文章だから一応『小説』ってことにはなるんでしょうけど、一体どれだけの人がこの内容を理解できているのかしら？」

作者／「それは私も知りたい……」

悠美／「少なくとも１０人くらいはいるらしいけど」

霞／「それって多いのか？」

悠美／「サア……」

美晴／「いるってだけでも奇跡よね」

悠美／「それは言えてるかも」

作者／「キミタチひどいね……」

霞／「で、今後の展開に関してだが……俺はいつか戻れるんだろうな？」

作者／「何に？」

霞／「男に決まってるだろうっ！　この三流作者っ！」

作者／「おやおや、このワタシにそんな口を聞いて、いいのかな〜？（邪笑）」

霞／「うっ……（汗）」

悠美／「また恥ずかしい目に会いたくはないもんね〜お兄ちゃん」

作者／「いや、お約束としてそういう話は今後もあります」

霞／「あ、あるのか……」

作者／「とりあえず、カフェかレストランでフリフリの制服着てバイト、とかね」

霞／「や、やめてくれ〜」

美晴／「あら、いいんじゃない？　どうせ似合うんでしょうし」

霞／「そういう問題じゃない〜」

作者／「似合うといえば、今着ている私服の白のパーカーも似合ってるよね」

悠美／「でも、その格好でコミケとかには行かない方がいいわね」

霞／「いかねーよ、ていうか、なんでだよ」

美晴／「このルックスだと、何着ててもカメラっ子が集まってくるでしょ」

作者／「なんせ似てるからね〜あの娘に」

霞／「あの娘って？」

悠美／「某暗殺ユニットの片割れに……ね」

霞／「……？」

美晴／「うっかりにアニメイ〇とかゲーマー〇とかに入ろうものなら、大変なことになりそうよね」

霞／「？？」

作者／「客の視線がね……（笑）」

霞／「なんの話だ？」

美晴／「こっちの話よ」

悠美／「で、今後の展開についてなんですけど」

作者／「それがさっぱり！」

霞／「ダメじゃん」

作者／「そう、ダメダメなんです」

美晴／「今のままだと良くて１クール終了、悪ければそのまま打ち切り……」

作者／「すでに１０話までは、ほぼ出来上がってはいるんだけどね。その後がさっぱり」

霞／「せめて終わるまでに俺を男に戻してくれ」

悠美／「私は、私が主役のサブストーリーを書いてほしいな〜。それも甘く切ないラブロマンス……」

霞／「悠美、お前には無理だ」

悠美／「なんでよっ！」

作者／「（キラーン）霞ちゃん、君はどうだい？　甘く切ないラブロマンスなお話」

霞／「死んでもヤだねっていうか、作者にそんな話を書くだけの技量があるのか？」

作者／「失敬な！　それはモチロン……」

霞／「モチロン？（汗）」

作者／「ない！」

霞／「がくっ……ないなら最初から言うな！（……ホッ）」

作者／「でも、みはっちの外伝ものは考えてます。大まかにだけどね」

美晴／「さすがは作者、この物語のヒロインてばやっぱり私だったわけね」

悠美／「あー！美晴さんだけズルイ！」

作者／「心配しなくても、悠美ちゃん、キミの出番もあるから」

悠美／「ほんと？　よかった」

霞／「あの〜、それって俺は……？」

作者／「勿論あるよ。それも男で」

霞／「なに！　てことは戻れるのか？　やったー！」

作者／「いや、そういうわけではないんだけどね……」

３人／「？？？」

作者／「まあ予定は未定ってことで。書くかどうかは今後の成り行き次第。なにせこれから某作品とのクロスオーバーものを書かなくてはいけないのでねぇ」

霞／「クロスオーバー？」

作者／「いわゆる外伝というヤツだけどね。ちなみに出番があるのは霞ちゃんだけになる予定」

美晴／「え〜？」

悠美／「なんでよ〜」

作者／「シナリオの都合上に決まってるでしょうが。ま、最後あたりにチラッとは出れるかもね」

美晴／「仕方ないわね……」

作者／「（とか言いつつ、実はそっちの方もつまってるんだよね〜。マジでいかんな、オイ）」

霞／「何一人でブツブツいってんだよ」

作者／「（霞を無視しつつ）後、何か質問とかあるかな？　なければ今回はそろそろ終わりにしたいんだけど」

悠美／「え？　もう終わり？」

霞／「聞きたいことなら山ほどあるぞ……」

美晴／「なんか……最近敵がマジっぽくない？これって一応『お気楽極楽小説』なんでしょう？　ちっともお気楽になってないわよ」

作者／「スイマセン、その辺はこれから序々に修正していきますので……（というか、それって７話以降の事なんで、ネタバレは勘弁してくれ！　みはっち。／ボソッ）」

美晴／「（あ、ゴメン。／ボソッ）」

悠美／「ガンプラネタが解りにくい、という声もあると思うんですけどー？」

作者／「それに関しましては、特に異論をさしはさむ余地はございません……（汗）」

霞／「早く終わらせて俺を男に戻せ！　三流へたれ作者〜！」

作者／「……ハイ君、ウェイトレス決定」

霞／「え、ええっ！？」

美晴／「口は災いの元ね」

悠美／「がんばってね〜お兄ちゃん」

霞／「がーん。マジでやるのか……？」

作者／「さあ〜」

３人／「はっきりしろっ！」

作者／「ということで、まとまりないまま、今回の座談会はここまで〜」

霞／「ほんとにまとまりがなかったな……」

第２回につづく？
